La la la la la la la
La la la la la la la la
잘 봐 이 문을 열면
드러나는 My worth
다채로운 이 Aura
다 내 안에 있어
순간 마주친 두 눈
너도 날 따라 Smile
방금 보였던 마음
넌 알면서 아닌 척 Stop
지금 난 Beautiful
수없이 그렸던
장면 속 내가 있어
지나온 시간 속
열린 내 세상들
모든 순간 나를 더 빛내 Shine
“I’m your biggest fan”
Yeah just say it
더 크게 사랑한다 외쳐 Babe
“I’m your biggest fan”
You know I am
Yeah 어디서든 빛이 나서
눈을 떼질 못해
Lookin’ at me, lookin’ at you
Lookin’ at me, 아니라 말해도
“You're my biggest fan”
Lookin’ at me, lookin’ at you
Lookin’ at me, 또 나를 보는 눈
이젠 알 것 같아
걱정 따위는 Pass
너에게도 줄게
(Good good) Vibe
매번 솔직할래
좋으면 좋은 대로
매일이 후회 없이
Alright
날 깨운 네 마음
반짝인 Confidence
서로를 비추는 Eyes
숨기진 말아 줘
너의 그 진심을
더 크게 Louder
네 맘을 막지 마
“I’m your biggest fan”
Yeah just say it
더 크게 사랑한다 외쳐 Babe
“I’m your biggest fan”
You know I am
Yeah 어디서든 빛이 나서
눈을 떼질 못해
Lookin’ at me, lookin’ at you
Lookin’ at me, 아니라 말해도
“You're my biggest fan”
Lookin’ at me, lookin’ at you
Lookin’ at me, 또 나를 보는 눈
Lookin’ at, lookin’ at
Lookin’ at, lookin’ at,
lookin’ at, lookin’ at
내 모든 Page
너와 함께할 때
이렇게
환히 빛나 Babe
내 맘도 Same
뭐든 널 위해
Try again
나를 던져 Babe
La la la la la la la
La la la la la la la la
“You're my biggest fan”
La la la la la la la
La la la la la la la la
“You're my biggest fan”